Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
= Episodio 14 =
(Nos volveremos a encontrar en la próxima vida)
¡Por favor investigue!
Dijiste que estoy manipulada.
Entonces me gustaría preguntar
¿Quién me está manipulando?
Anhelo concebir un heredero real
para Su Majestad.
Pero cuando no existe tal bendición,
Nunca me atrevería
a inventar semejante falsedad.
Claramente, Lady Shen le tiene miedo
a la Consorte Chun.
y demasiado amenazado
hablar.
Están en connivencia con el médico.
Para engañar a todos.
Señorita Jiuning,
¡No debes hacer acusaciones infundadas!
Usted dijo
que soborné al médico imperial
y manipuló a Lady Shen.
¿Dónde está tu prueba?
No puedes calumniarme
¡Sin una pizca de evidencia!
Su Majestad,
Le ruego que llame a otro médico
para que le vuelva a examinar.
Apuesto mi vida en esto.
Lady Shen está realmente embarazada.
Se trata del heredero real.
Por favor reconsidere.
Noble consorte Xian,
conoces bien la medicina.
y puede leer pulsos.
Ve a examinar a Lady Shen.
Sí,
Su Majestad.
Su Majestad,
Señora Shen
No muestra signos de embarazo.
¿Cómo es esto posible?
jiuning,
Te deshonraste a ti mismo.
Pide misericordia de inmediato.
Sé que estaba equivocado.
Te pido perdón.
Noble consorte Xian,
Una doncella de tu palacio se atrevió
a acusar sin pruebas
ante todo el tribunal
que soborné al médico imperial
y manipuló a Lady Shen.
¿La entrenaste para ser tan audaz?
¿O actuó imprudentemente?
¿Porque la protegiste?
Ella convirtió este banquete de Barcos Dragón
en un caos.
¿Así es como?
Normalmente instruyes a tus criadas
hacer caso omiso de la ley y el orden,
¿Actuando sin restricciones?
Su Majestad,
He fallado en la disciplina.
Acepto voluntariamente el castigo.
La noble consorte Xian ha demostrado
un gobierno incompetente.
Revocar el Sello del Fénix.
Ella está confinada en el Palacio Yongxiu
para reflexionar sobre sí misma.
Todo el personal del Palacio Yongxiu
perderá un año de salario.
La criada del Palacio Yongxiu, Lu Jiuning,
por difamar a sus consortes
y la insubordinación,
recibirá 50 castigos.
¡Guardias!
¡Llévensela!
- ¡Sí!
Ahora que entiendes la verdad,
No seas tonto.
Su Alteza,
Nunca me atrevería a engañarte.
Anoche,
Lu Jiu Ning
Planeaba que comiera comida grasosa
inducir el vómito
en el banquete del Barco Dragón,
y luego que el médico tratante
declarar mi embarazo.
Lu Jiu Ning
conspiró contra mí
con elaborada astucia.
Médico jefe Zhang.
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza, ¿qué está haciendo?
¡Su Alteza!
Señora Shen,
No hay necesidad de tener miedo.
Esta aguja plateada perforará
tu punto de acupuntura maihui.
Una vez incrustado,
suprime los pulsos del embarazo,
haciéndolos indetectables.
Ningún médico podría diagnosticarlo
su condición con precisión.
Señora Shen,
no te preocupes.
Simplemente sigue
las instrucciones de Lu Jiuning.
Volveré su plan contra ella.
y desarraigar por completo el Palacio Yongxiu.
La Emperatriz Viuda ha llegado.
- Larga vida y salud a Su Majestad.
Saludos, Madre.
A gusto.
Señor Ning,
Pensé que no asistirías hoy.
Así que fuiste a acompañar a mi madre.
Su Majestad,
Es el Festival del Bote Dragón.
La gente antigua oraba por la seguridad
y bendiciones.
Con todos los reunidos aquí hoy,
Me uniré a la diversión.
Ya que es una ocasión propicia,
¿Por qué son?
¿Castigar a las criadas afuera?
Una criada sospechosa
un consorte que oculta un embarazo.
No te preocupes, madre.
Madre,
Por favor tome asiento.
Gestionas innumerables asuntos de Estado.
y se dedican a la gobernanza,
pero
continuando el linaje imperial
sigue siendo su principal obligación.
Sólo con descendencia próspera
¿Podrá el imperio perdurar durante milenios?
- Hacemos caso a la sabiduría de Vuestra Majestad.
Te pido perdón.
Consorte Chun,
¿qué estás haciendo?
Su Majestad,
de hecho,
Estoy embarazada.
El Hospital Imperial lo ha grabado,
pero el médico dijo
Soy demasiado débil,
con feto inestable
y un riesgo de aborto.
No podría soportar molestar
a Su Majestad con esta preocupación.
De ahí mi silencio hasta ahora.
Levantate, mi amor.
La consorte Chun ha servido durante años.
sin concebir.
Ahora, finalmente está embarazada.
¡Un verdadero motivo de celebración!
- Felicitaciones por el heredero real.
Su Majestad,
Dado que la consorte Chun está embarazada,
Ella no debería ver sangre.
En un día tan alegre, ¿por qué no?
deja ir a la criada
impune
¿para la buena fortuna?
Señor Ning, usted habla con sabiduría.
Suspenderle la flagelación.
Gracias por su misericordia
en nombre de Jiuning.
Levántate, noble consorte Xian.
Gracias.
La consorte Chun hizo un gran mérito hoy.
Nombra tu recompensa, mi amor.
Se lo concederé generosamente.
Su Majestad, sus anteriores regalos
Ya desbordan mis aposentos.
En cambio,
¿Puedo solicitar un acompañante?
¿OMS?
Señora Shen.
Compartimos espíritus afines
y a menudo se hacen compañía,
pero su lejana residencia
dificulta las visitas.
Si pudiera mudarse al Palacio Chengxi,
Podríamos apoyarnos mejor unos a otros,
aliviando mis días solitarios.
Otorgada.
Señora Shen
Vivirá en el anexo del Palacio Chengxi.
Mudarse allí mañana.
Gracias, Su Majestad.
Gracias, Su Alteza.
Su Alteza,
Lady Shen se ha mudado.
Saludos, Su Alteza.
¿Me tienes miedo?
No.
No me atrevería.
Para servirle
Es mi mayor honor.
Ahora llevas a mi hijo en tu vientre.
¿Cómo pude dejar que el miedo te angustiara?
Gracias...
No te arrodilles tanto.
Le harás daño al bebé.
Esta vez lo hiciste bien.
No solo me revelaste
el plan de Lu Jiuning,
pero también representó
esa brillante farsa,
quitándole el sello a la Noble Consorte Xian.
No te preocupes.
Una vez que nace el niño,
Recibirás abundantes recompensas.
Gracias.
Ve y establecete.
Me despido.
Este asunto crucial finalmente está resuelto.
Mi hermano ha tomado secretamente el control
de la familia de Lady Shen.
Informarle
que después de nuestro éxito,
Nadie será perdonado.
Sí, Su Alteza.
Además,
Dile al médico Zhang
que me controle el pulso regularmente.
y prescribir remedios prenatales.
No dejes que nadie se dé cuenta
que no estoy realmente embarazada.
Sí.
Se lo merece.
Exactamente.
Ausentarse.
Mala suerte.
Date prisa, vamos.
Lu Jiuning,
calumniaste públicamente a la Consorte Chun,
Aún así logró escapar de la muerte.
Tuviste suerte esta vez.
¿No estábamos de acuerdo?
¿Para exponer los planes de la Consorte Chun?
¿Por qué faltaste a tu palabra?
Ahorra aliento.
¿Eres el único inteligente?
La consorte Chun sabía que te acercaste a mí
con intenciones maliciosas,
Así que ella siguió tu plan
para eliminarte,
y simultáneamente
Arrastra a la Noble Consorte Xian contigo.
Para desafiar a la Consorte Chun,
Eres demasiado inexperto.
Sólo siguiendo
la noble consorte Chun
¿Encontraré el camino adecuado?
No tienes cura
y completamente desesperanzado.
Preferirías arriesgarlo todo
en un futuro incierto
que afrontar la realidad.
¡Qué completa tontería!
Te arrepentirás de esto.
Este mundo está rígidamente estratificado,
con jerarquías claras.
El inmenso poder y riqueza
están más allá de todo lo
que podríamos ganar en toda una vida.
Pero yo...
Mientras yo dé a luz a este niño,
Me elevaré por encima de todos los demás.
A partir de entonces,
Mi familia
Nunca más será pisoteado.
¿Quién no se sentiría tentado por esto?
A partir de este momento,
Tu vida comienza su cuenta regresiva.
Nos volveremos a encontrar en la próxima vida.
¿Es eso así?
Ya veremos sobre eso.
Su Alteza,
Lady Shen golpeó a Lu Jiuning hoy.
Se han peleado por completo.
Señora Shen
es en verdad un oportunista en busca de estatus.
Ella siguió tus instrucciones,
Casi acabando con Lu Jiuning.
De verdad que sí
siguen estando varios pasos por delante.
Cuando la gente tiene ambiciones,
Se vuelven más fáciles de manipular.
Eres realmente brillante
Lu Jiuning confió
en su pequeña inteligencia.
y causó problemas.
Ella no está en posición
de provocar nada ahora.
Ella es solo una sirvienta.
Aplastarla es mucho más fácil.
Sí, Su Alteza.
Todo parece estar bien.
Médico jefe Zhang.
Sí.
Confío mi embarazo a tu cuidado.
Mantener los registros del Hospital Imperial
derecho.
No dejes que nada se te escape.
Tenga la seguridad, Alteza.
Sus registros prenatales
reflejará el de Lady Shen
condición actual
Nada saldrá mal.
Bien.
Ahora, esperaremos.
Señora Shen
para darme un príncipe saludable.
Ustedes dos, limpien este lugar adecuadamente.
- Sí.
¿Cómo se atreve a venir?
Xiaotao
aquí.
No nos atreveríamos a molestarte.
jiuning,
No lo tomes como algo personal.
Yunxiang,
A todos nos suspendieron el sueldo
durante un año.
¿Cómo te atreves a acercarte a este maleficio?
¡Exactamente!
Jiuning una vez me salvó la vida
cuando estaba en peligro.
No la trates de esa manera.
Yunxiang,
Ella calumnió a la Consorte Chun
como loca ese día,
haciendo que nuestros salarios sean suspendidos.
Incluso le costó a Su Alteza
el Sello del Fénix.
Hoy,
Ella es la pecadora del Palacio Yongxiu,
¡Nuestro enemigo colectivo!
- ¡Exactamente!
- ¿Se atreve a aparecer?
¡Maldición! ¡No sirves para nada!
-¡Inútil!
-¡Exactamente!
- ¿Por quiénes nos tomas?
- ¡Es culpa tuya!
- ¡Todo por culpa de ella!
- Yunxiang,
Tenías razón.
Se unió al Palacio Yongxiu.
con motivos ulteriores.
Su intención era utilizar a Su Alteza
contra la Consorte Chun.
- ¡Así es!
¿De qué se trata esta discusión?
¿Qué crimen es
molestar a Su Alteza?
Jiuning, Su Alteza le dejó entrar.
Sí.
¿Te confiesas?
jiuning,
Su Alteza le advirtió que
no actuara precipitadamente.
Al calumniar públicamente a un consorte,
La arrastraste a problemas
y la confinó.
¿No tienes remordimientos?
La consorte Chun abusa del poder
y toma vidas a la ligera
Vengaré a Wan'er
y detenerla
de dañar a inocentes.
Esta vez calculé mal.
Pero incluso con su inmenso poder,
Mientras esté viva,
Lucharé contra ella hasta el final.
¡Cómo te atreves!
Si sigues siendo arrogante
y temerario,
No sólo no podrás vengar a Wan'er,
¡Pero también pierdes tu propia vida!
¿No
te ha enseñado nada esta maldita lección?
¿Qué estás pensando?
Tienen razón.
Me uní al Palacio Yongxiu
Sólo para usarte
contra la Consorte Chun.
Ahora, he traído la ruina
al Palacio Yongxiu.
Te he fallado.
Le pido permiso
para abandonar el Palacio Yongxiu.
Tú...
¡Su Alteza!
¡Cómo te atreves!
Palacio Yongxiu
¡No es un lugar al que
puedes entrar y salir a voluntad!
Su Alteza.
Déjala ir.
Una vez que te vayas,
Nunca regreses.
Gracias,
Su Alteza.